- Какой MVC минифреймворк лучше использовать?

- Какую файловую структуру проекта использовать?

- В какую дерикторию пушить dump?

- Какое ограничение по количеству таблиц?

- Куда сохранять отчеты об ошибках? И как и генерировать?

- Можно ли использовать CSS фреймворки(Semantic UI)?

- Можно ли использовать TypeScript? Если нет, то какой стандарт js использовать?

- Откуда лучше брать информацию о рунах и рунных словах?

- Что должно быть отображено изначально при запуске Web-приложения?

- Какие входящие данные для работы кнопки "Найти": строка из поля поиска т.д.? 

- Как отображать руны?

- При составлении минимального рунного слова должны ли появляться фильтры "Состоят из", "кол-во сокетов"?
  Или эти фильтры должны отображаться изначально?

- При нажатии кнопки "найти" только ли одни рунные слова, их описание, и предметы на которых используются должны быть отображены?

- Фильтры "Состоят из", "кол-во сокетов" и "класс персонажа" должны быть в одной группе?
  Или фильтр "класс персонажа" находится в отдельой группе?

- Фильтр "кол-во сокетов" должен фильтровать рунные слова вместе с фильтром "Состоят из"? Если да то каким образом?
  Если нет, то что должно происходить если например: выбраны 2 руны, фильтр "Состоят из" и кол-во сокетов 5?