1. https://github.com/panique/mini
2. Струра MVC изначально использует файловую структуру разделенную на 3 основные директории:
 - Контролер (Controller)
 - Модель (Model)
 - Вид или пресдтавление (View)
 Остальные директории могут быть добвлены по необходимости. Стои избегать лишних директорий, не имеющих примерения.
3. Для этого можно создать каталог database или storage, где хранить разные версии баз данных. Там же можно хранить миграции баз данных,
 если это необходимо.
4. Главным ограничением по таблицам есть не количественное, а качественное ограничение, главное соблюдать нормализацию до третьей формы
5. Сохранять в отдельном каталоге reports, генерацию производить при помощи синтаксической структуры try - catch
6. Можно, но в пз необходимо указать примину выбора
7. Можно, но в пз необходимо указать примину выбора
8. Необходимо найти любую Wiki о исследуемом предмете. Если вся используемая информация будет актуальной и реальной (можно использовать в игре)
то хорошо, если данных будет недостаточно - забить случайные данные.
9. При запуске должно быть отображено меню всех доступных панелей для выборки (руны, классы, количество слов в рунном слове) и кнопка "Поиск"
10. Некорректный вопрос. Преформулировать.
11. Некорректный вопрос. Преформулировать.
12. Эти фильтры отображаются изначально.
13. При нажатии кнопки "Найти" можно отобразить названия рунных слов и их состав, а по клику на эту строку чтобы "выезжало" полное описание.
14. Каждый фильтр - отдельная, независимая панель.
15. Логика решение подобной конфликтной ситуации лежит на самом разработчике. Но, если пользователь выбрал 2 руны, 5 сокетов и состоят из - то рунное слово может быть Tir - Tir - El - El - El (5 сокетов, но 2 руны).