1. Какой MVC минифреймворк лучше использовать?

2. Какую файловую структуру проекта использовать?

3. В какую дерикторию пушить dump?

4. Какое ограничение по количеству таблиц?

5. Куда сохранять отчеты об ошибках в каком формате? И как и генерировать?

6. Можно ли использовать CSS фреймворки(Semantic UI)?

7. Можно ли использовать TypeScript? Если нет, то какой стандарт js использовать?

8. Откуда лучше брать информацию о рунах и рунных словах?

9. Что должно быть отображено изначально при запуске Web-приложения?

10. По нажатию кнопки "Найти" собирются данные со всех фильров и после чего генерируется таблица с рунными словами?
    Если нет то что должно происходить?

11. Руны отображажать в таблице с картинкой, названием, свойствами и уровнем?
    Если нет, то каким образом?

12. При составлении минимального рунного слова должны ли появляться фильтры "Состоят из", "кол-во сокетов"?
    Или эти фильтры должны отображаться изначально?

13. При нажатии кнопки "найти" только ли одни рунные слова, их описание, и предметы на которых используются должны быть отображены?

14. Фильтры "Состоят из", "кол-во сокетов" и "класс персонажа" должны быть в одной группе?
    Или фильтр "класс персонажа" находится в отдельой группе?

15. Фильтр "кол-во сокетов" должен фильтровать рунные слова вместе с фильтром "Состоят из"? Если да то каким образом?
    Если нет, то что должно происходить если например: выбраны 2 руны, фильтр "Состоят из" и кол-во сокетов 5?